Como reporte de practica de lo realizado el dia de hoy martes 22 de agosto, terminamos lo que teniamos pendiente en este caso se trataba
del componente (acerca de) el cual el objetivo era poder hacerlo responsivo lo cual se pudo lograr. Una vez terminado ese componente
decidimos pasar nuestro repositorio de frontend a el encargado de backend para que pueda implementar su trabajo con nuestro formulario
de contacto, del mismo modo limpiamos nuestro codigo de manera que no contenga codigo comentado. Y asi fue como pudimos concluir
con nuestro proyecto en tiempo y forma.